Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/73/48/4/7073484.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Link to the <strong>ANIMATION : <a href="http://codepen.io/web-tiki/full/buiJc">How to make a <em>CSS3</em> triangle</a></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アニメーション</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/buiJc"><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのリンク</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">：</font></strong><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></em></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">三角形の</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">作成方法</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">애니메이션</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/buiJc"><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 링크 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">: </font></strong><strong><em><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></em></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;"> 삼각형 </font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">을 만드는 방법</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">链接到</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">动画：</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/buiJc"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何制作</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: MDN <code>clip-path</code> documentation
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명서</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN </font></font> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font>

source: Make <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk">some reflexion</a> with 3D transform property.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成し</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、いくつかの反射を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3Dでプロパティを変換します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확인 </font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 감상</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3D와 재산을 변환.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一些反思</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与3D转换属性。</font></font>

source: Make them point left, right or any other direction by playing with the transform orign and rotation direction.
ja: 変形や回転の方向で遊ぶことで、左、右、または他の方向を指し示すようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변형 방향 또는 회전 방향으로 재생하여 왼쪽, 오른쪽 또는 다른 방향을 가리 킵니다.</font></font>
zh_cn: 通过玩弄变换和旋转方向,让它们指向左边、右边或其他任何方向。

source: Make them thinner or flatter by playing with <code>skewX()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>skewX()</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遊んで、それらをより薄くまたはより平坦にし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>skewX()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 재생하여 더 얇거나 평평하게 만듭니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过玩</font></font> <code>skewX()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使它们更薄或更平坦</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Much more... Unleash the powers of <em>CSS3</em>!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらにもっと... </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のパワーを</font><em><font style="vertical-align: inherit;">解き放ち</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ます！</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">훨씬 더 ... </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 힘을 발휘하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">!</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还有更多...释放</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS3</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的力量</font><font style="vertical-align: inherit;">！</font></font>

source: Now Edit the CSS step-by-step, so you will get clear idea what is happening around
ja: 今すぐCSSをステップバイステップで編集するので、周りで何が起こっているのか明確なアイデアを得ることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 CSS를 단계별로 편집하면 주위에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 现在一步一步地编辑CSS,这样你就会清楚地知道周围发生了什么事了

source: Now I have made all the borders transparent apart from the bottom border. The image is attached below.
ja: これで、下のボーダー以外は透明にしました。下に画像を添付します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 아래쪽 테두리를 제외한 모든 테두리를 투명하게 만들었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이미지는 아래에 첨부되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: 现在我已经把所有的边框除了底部边框外,其他的边框都是透明的。下面附上了图片。

source: Now I just changed the background color to white. The image is attached.
ja: 今は背景色を白にしただけです。画像を添付します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 배경색을 흰색으로 변경했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이미지가 첨부되었습니다.</font></font>
zh_cn: 现在我只是把背景色改成了白色。附上了图片。

source: Now I just changed the border-color of all 4 sides. The image is attached.
ja: 今は4辺全てのボーダーカラーを変えただけです。画像を添付します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 방금 4면의 테두리 색상을 변경했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이미지가 첨부되었습니다.</font></font>
zh_cn: 现在我只是把4个面的边框颜色都改了一下。图片附后。

source: Now I just changed the height &amp; width of div from 150 pixels to zero. The image is attached
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">divの高さと幅を150ピクセルからゼロに変更しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">画像が添付されています</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 div의 높이와 너비를 150 픽셀에서 0으로 변경했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이미지가 첨부되었습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，我只是将div的高度和宽度从150像素更改为零。</font><font style="vertical-align: inherit;">图像已附加</font></font>

source: Now we can rotate the pseudo element 45 degrees clockwise with <code>transform : rotate(45deg);</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これで、次の</font> <code>transform : rotate(45deg);</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用して、疑似要素を時計回りに45度回転できます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。rotate（45deg）;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 의사 요소를 </font> <code>transform : rotate(45deg);</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 과 함께 시계 방향으로 45도 회전 할 수 있습니다 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. rotate (45deg);</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在我们可以使用</font> <code>transform : rotate(45deg);</code> <font style="vertical-align: inherit;">将伪元素顺时针旋转45度</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：rotate（45deg）;</font></font>

source: Now we have reached the limit of CSS as even with <code>calc()</code> we won't be able to implement this so we simply need to gather the final result manually and use them as fixed size:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>calc()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してもこれを実装できないため</font><font style="vertical-align: inherit;">、CSSの制限に達した</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、最終結果を手動で収集して固定サイズとして使用する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>calc()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하더라도 CSS의 한계에 도달 </font><font style="vertical-align: inherit;">했으므로이를 구현할 수 없으므로 최종 결과를 수동으로 수집하여 고정 된 크기로 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在我们已经达到了CSS的极限，即使使用</font></font> <code>calc()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也无法实现，因此我们只需要手动收集最终结果并将其用作固定大小即可：</font></font>

source: Now we just have to set the predominant border color of the second triangle to the same color of the background:
ja: あとは、2 番目の三角形の優勢な境界線の色を背景と同じ色に設定するだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 두 번째 삼각형의 주요 테두리 색상을 배경의 동일한 색상으로 설정해야합니다.</font></font>
zh_cn: 现在我们只需要将第二个三角形的主要边框颜色设置为与背景相同的颜色即可。

source: Others have already explained this well. Let me give you an <strong>animation</strong> which will explain this quickly: <a href="http://codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh">http://codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の人はすでにこれをよく説明しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">これをすぐに説明する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アニメーション</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">お見せしましょう</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font><a href="http://codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 사람들은 이미 이것을 잘 설명했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 빨리 설명 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">애니메이션</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 주겠습니다 : </font></font><a href="http://codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其他人已经很好地解释了这一点。</font><font style="vertical-align: inherit;">让我给您一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">动画</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它将对此进行快速解释：</font><a href="http://codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//codepen.io/chriscoyier/pen/lotjh</font></font>

source: Otherwise, here is detailed explanation in 4 acts (this is not a tragedy) of how to make an isosceles right-angled triangle with one element.
ja: それ以外では、ここでは、1つの要素で二等辺直角三角形を作る方法を4幕で詳しく説明しています(これは悲劇ではありません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면, 하나의 요소로 이등변 직각 삼각형을 만드는 방법에 대한 4 가지 행위 (이것은 비극이 아닙니다)에 대한 자세한 설명이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 否则,这里用4个行为(这不是悲剧)详细解释一下如何用一个元素组成等腰直角三角形的等腰直角三角形。

source: Play with this and see what happens. Set height and width to zero. Then remove top border and make left and right transparent, or just look at the code below to make a css triangle:
ja: これで遊んでどうなるか見てみましょう。高さと幅をゼロにします。その後、上のボーダーを外して左右を透明にするか、下のコードを見て、CSSで三角形を作ってみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 가지고 놀고 무슨 일이 일어나는지보십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">높이와 너비를 0으로 설정하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 상단 테두리를 제거하고 왼쪽과 오른쪽을 투명하게 만들거나 아래 코드를보고 CSS 삼각형을 만드십시오.</font></font>
zh_cn: 用这个来玩,看看会发生什么。将高度和宽度设为0。然后去掉顶部边框,让左右两边透明,或者直接看下面的代码做一个css三角形就可以了。

source: Playground page
ja: 遊び場のページ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">운동장 페이지</font></font>
zh_cn: 游乐场页面

source: Put an image <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/ntmDK">inside the triangle</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/ntmDK"><font style="vertical-align: inherit;">三角形の中に</font></a><font style="vertical-align: inherit;">画像</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">入れ</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/ntmDK"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형 안에</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 이미지를 넣습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将图像</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/ntmDK"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">放在三角形内</font></font></a>

source: Random version
ja: ランダムバージョン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">무작위 버전</font></font>
zh_cn: 随机版本

source: SASS (SCSS) triangle mixin
ja: SASS (SCSS)トライアングル ミキシン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SASS (SCSS) 삼각형 믹스 인</font></font>
zh_cn: SASS (SCSS)三角形混合器

source: STEP 3 : hide it
ja: ステップ3:隠す
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3 단계 : 숨기기</font></font>
zh_cn: 第三步:隐藏它

source: STEP 4 : go further...
ja: STEP 4:さらに進む...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4 단계 : 더 나아가 ...</font></font>
zh_cn: 第4步:继续前进.....

source: See: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2293081/what-are-the-html-entities-for-up-and-down-triangles">What are the HTML entities for up and down triangles?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2293081/what-are-the-html-entities-for-up-and-down-triangles"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上向き三角形と下向き三角形のHTMLエンティティは何ですか？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2293081/what-are-the-html-entities-for-up-and-down-triangles"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위쪽 및 아래쪽 삼각형의 HTML 엔터티는 무엇입니까?</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2293081/what-are-the-html-entities-for-up-and-down-triangles"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上下三角形的HTML实体是什么？</font></font></a>

source: Show code snippet
ja: コードスニペットを表示
ko: 코드 스 니펫 표시
zh_cn: 显示代码片段

source: Start with a basic square and borders. Each border will be given a different color so we can tell them apart:
ja: 基本的な正方形とボーダーから始めます。それぞれの境界線は、我々はそれらを区別することができますので、異なる色を与えられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 사각형과 테두리로 시작하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 테두리마다 다른 색이 지정되어 구분할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 从基本的正方形和边框开始。每个边框都会被赋予不同的颜色,这样我们就可以把它们区分开来。

source: Step 1:
ja: ステップ1.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계:</font></font>
zh_cn: 步骤一:

source: Step 2
ja: ステップ2
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계</font></font>
zh_cn: 第二步

source: Taking it one step further, using css based on this I added arrows to my back and next buttons (yes I know its not 100% cross-browser, but slick none the less).
ja: さらに一歩進んで、これをベースにCSSを使用して、後ろと次のボタンに矢印を追加しました(はい、100%クロスブラウザではないことは分かっていますが、どれもこれもスッキリしています)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 걸음 더 나아가서이를 기반으로 CSS를 사용하여 뒤로 및 다음 버튼에 화살표를 추가했습니다 (예, 100 % 크로스 브라우저는 알지 못하지만 덜 매끄 럽습니다).</font></font>
zh_cn: 更进一步,在此基础上使用css,我在后面和下一个按钮上添加了箭头(是的,我知道这不是100%的跨浏览器,但还是很流畅)。

source: That results in a triangle.
ja: その結果、三角形になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 결과 삼각형이 생깁니다.</font></font>
zh_cn: 这就形成了一个三角形的结果。

source: The W3C Candidate Recommendation File
ja: W3C候補者推薦ファイル
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">W3C 후보 추천 파일</font></font>
zh_cn: W3C候选人推荐文件

source: The borders use an angled edge where they intersect (45&deg; angle with equal width borders, but changing the border widths can skew the angle).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">境界線は、交差する角度付きエッジを使用します（幅が等しい境界線では45度の角度ですが、境界線の幅を変更すると角度が歪む可能性があります）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경계선은 교차하는 각진 모서리를 사용합니다 (너비가 동일한 경계선의 45 &deg; 각도이지만 경계 너비를 변경하면 각도가 기울어 질 수 있습니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">边界在其相交处使用倾斜的边缘（边界宽度相等的45&deg;角，但是更改边界宽度会使角度倾斜）。</font></font>
